Let Geon-woo return to exactly the way he used to be.
دع جيون وو يعود تمامًا كما كان من قبل.
That's my wish.
هذه أمنيتي.
Doctor! He is breathing on his own!
طبيب! إنه يتنفس من تلقاء نفسه!
I need you to come now.
أريدك أن تأتي الآن.
WISH GRANTED
تم تحقيق الرغبات
Ha-joon, come to me. I need to see you in person to help you.
ها جون، تعال إلي. أحتاج أن أراك شخصيا لمساعدتك.
Let's go, Se-ah.
دعنا نذهب، سي آه.
There's someone we need to meet.
هناك شخص نحتاج أن نلتقي به.
My sister.
أختي.
Are you talking about Ha-young?
هل تتحدثين عن ها يونج؟
Yeah.
نعم.
Didn't she go abroad to study?
ألم تذهب إلى الخارج للدراسة؟
I lied.
لقد كذبت.
I was annoyed and embarrassed that my sister quit her good job,
لقد شعرت بالانزعاج والحرج أن أختي تركت عملها الجيد،
changed her name, and became a shaman.
غيرت اسمها وأصبحت شامان.
A shaman?
شامان؟
That's why I lied.
لهذا السبب كذبت.
Damn it.
عليك اللعنة.
Is this the right way?
هل هذا هو الطريق الصحيح؟
Yes, please follow the GPS.
نعم، يرجى اتباع نظام تحديد المواقع.
I'd appreciate it, sir.
سأقدر ذلك يا سيدي.
Seriously.
بجد.
I shouldn't have taken this call.
لم يكن ينبغي لي أن أتلقى هذه المكالمة.
This is…
هذا…
Hey, I can't go any further.
مهلا، لا أستطيع أن أذهب أبعد من ذلك.
Ha-joon.
ها جون.
Are you sure this is the right way?
هل أنت متأكد أن هذا هو الطريق الصحيح؟
I think it is.
أعتقد أنه كذلك.
Follow me carefully.
اتبعني بعناية.
Ha-joon.
ها جون.
Yeah?
نعم؟
Are you really sure it's this way?
هل أنت متأكد حقا أن الأمر بهذه الطريقة؟
Yeah.
نعم.
Bugs!
البق!
-Se-ah, wait up! -Bugs!
-سي-آه، انتظري! -البق!
Se-ah, hold up! Se-ah…
سي آه، تصمد! سي آه…
Where are we?
أين نحن؟
Se-ah.
سي آه.
IF WISHES COULD KILL
إذا كانت الرغبات يمكن أن تقتل
Are you sure someone lives here?
هل أنت متأكد من أن شخص ما يعيش هنا؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
You guess so?
هل تظن ذلك؟
You said you've been here.
قلت أنك كنت هنا.
I've never been inside.
لم أكن في الداخل قط.
What?
ماذا؟
There's this weird guy in the house who guards the place like a totem pole.
هناك هذا الرجل الغريب في المنزل الذي يحرس المكان مثل القطب الطوطم.
Every time I come here, he blocks the door and says,
في كل مرة آتي إلى هنا، يسد الباب ويقول
"Sorry, only guests may enter."
"عذرا، يمكن للضيوف فقط الدخول."
What guest is more important than a brother visiting his sister?
ما هو الضيف هو أكثر أهمية من زيارة الأخ لأخته؟
Exactly! He just won't listen.
بالضبط! هو فقط لن يستمع.
I told him I wouldn't go in and to send my sister outside.
قلت له أنني لن أدخل وأرسل أختي إلى الخارج.
You know what he said?
هل تعرف ماذا قال؟
He said that if my sister came outside,
قال إذا خرجت أختي
she would die.
سوف تموت.
He could've just said she didn't want to.
كان بإمكانه أن يقول إنها لا تريد ذلك.
But what I really hate is…
لكن ما أكرهه حقًا هو…
You know what that totem pole calls me?
هل تعرف ماذا يناديني ذلك القطب الطوطم؟
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
I told you not to call me that.
قلت لك ألا تدعوني بذلك.
Hello.
مرحبًا.
Please come in. Come in, brother-in-law.
من فضلك ادخل. ادخل يا صهري.
Shall we pick up the pace a little?
هل يجب علينا رفع الوتيرة قليلاً؟
Brother-in-law, your sister--
صهرك، أختك--
I'm not your brother-in-law.
أنا لست صهرك.
My bad. You said you were coming, Ha-joon, so she's been waiting all day.
بلدي سيئة. قلت أنك قادم، ها جون، لذلك كانت تنتظر طوال اليوم.
Don't touch me.
لا تلمسني.
Let's hurry along.
دعونا نسرع ​​على طول.
GEON-WOO
جيون وو
Hello?
مرحبا؟
Hey, Geon-woo.
مهلا، جيون وو.
Se-ah, why have you been so hard to reach?
سي-آه، لماذا يصعب الوصول إليك؟
I've looked for you everywhere.
لقد بحثت عنك في كل مكان.
You know I moved rooms, right?
أنت تعلم أنني قمت بنقل الغرف، أليس كذلك؟
So why aren't you coming?
فلماذا لا تأتي؟
Geon-woo.
جيون وو.
The thing is,
الأمر هو
I'm a bit far away right now.
أنا بعيد قليلاً الآن.
Never mind. I'll come to you.
لا يهم. سآتي إليك.
Where are you right now?
أين أنت الآن؟
Se-ah.
سي-آه.
Se-ah?
سي-آه؟
Where should I go?
أين يجب أن أذهب؟
Where are you?
أين أنت؟
Don't answer him!
لا تجيب عليه!
Fucking hell! I asked where you are!
الجحيم اللعين! سألت أين أنت!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
-Answer me now. -Can you lower your right hand?
-أجبني الآن. -هل يمكنك خفض يدك اليمنى؟
You can't move your arm?
لا يمكنك تحريك ذراعك؟
Bangwool, the rope!
بانغوول، الحبل!
Right. Brother-in-law, don't move.
يمين. يا أخي، لا تتحرك.
Don't move!
لا تتحرك!
If you keep ignoring me, I'll rip out your boyfriend's tongue instead.
إذا واصلت تجاهلي، فسوف أقتلع لسان صديقك بدلا من ذلك.
He can't do that. Ignore him.
لا يستطيع أن يفعل ذلك. تجاهله.
Remember how your boyfriend went berserk?
هل تتذكر كيف أصبح صديقك هائجًا؟
Should I try smashing his skull open this time?
هل يجب أن أحاول تحطيم جمجمته وفتحها هذه المرة؟
-What's going on? -Brother-in-law, please!
-ماذا يحدث هنا؟ -صهري، من فضلك!
-What's that for? -It's dangerous!
-ما الهدف من ذلك؟ -إنه أمر خطير!
-What is? -Just trust your sister!
-ما هو؟ -فقط ثق بأختك!
You think this will keep you alive?
هل تعتقد أن هذا سوف يبقيك على قيد الحياة؟
You, your boyfriend. I'll kill you all.
أنت، صديقها الخاص بك. سأقتلكم جميعاً.
You wanna play with me, huh?
هل تريد اللعب معي، أليس كذلك؟
Se-ah.
سي-آه.
Se-ah!
سي-آه!
Yoo Se-ah!
يو سي آه!
-What was that? -To the altar!
-ماذا كان هذا؟ -إلى المذبح!
Don't touch Se-ah!
لا تلمس سي آه!
What happened to Se-ah? What did you just do to her?
ماذا حدث ل سي آه؟ ماذا فعلت لها للتو؟
Her soul has been trapped. I have to go bring her back.
روحها محاصرة. يجب أن أذهب لإعادتها.
What do you even mean?
ماذا تقصد حتى؟
There's no time to explain. If I don't get her out now, she'll die.
ليس هناك وقت لشرح. إذا لم أخرجها الآن، فسوف تموت.
Don't leave this room until Bangwool signals you from outside.
لا تترك هذه الغرفة حتى يرسل لك Bangwool إشارة من الخارج.
No matter what happens outside,
بغض النظر عما يحدث في الخارج،
do not come out.
لا تخرج.
Haetsal, leave what happens outside to me.
هيتسال، اترك ما يحدث في الخارج لي.
You just focus on things inside, okay?
أنت فقط تركز على الأشياء بالداخل، حسنًا؟
Don't worry.
لا تقلق.
Descendant of the Yoo family, 18 years old.
سليل عائلة يو، 18 سنة.
Her name is Se-ah.
اسمها سي آه.
The living bear three souls, the dead three spirits.
الأحياء يحملون ثلاثة أرواح، الأرواح الثلاثة الميتة.
If even a single soul is missing, one cannot exist.
ولو غابت روح واحدة لا يمكن لأحد أن يوجد.
Open the soul gate to the soul, the spirit gate to the spirit.
افتح باب الروح للروح، بوابة الروح إلى الروح.
Let the soul enter the soul vessel, the spirit the spirit vessel.
دع الروح تدخل وعاء الروح ، الروح وعاء الروح .
Cast all ill fortune and all foul things beyond the orijeong.
يلقي كل سوء الحظ وجميع الأشياء القبيحة ما وراء أوريجيونج.
I pray and pray again that you embrace only our child's soul.
أصلي وأدعو مرة أخرى أنك تحتضن فقط روح طفلنا.
Se-ah.
سي آه.
Se-ah, come to me.
سي-آه، تعالي إلي.
Se-ah!
سي آه!
Se-ah.
سي آه.
Se-ah, it's me.
سي-آه، هذا أنا.
Don't you know who I am? I'm Ha-joon's sister.
ألا تعرف من أنا؟ أنا أخت ها جون.
Ha-young?
ها يونغ؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Where are we?
أين نحن؟
It's the realm of the curse upon you.
إنه عالم اللعنة عليك.
Don't worry, Se-ah.
لا تقلقي يا سيه.
I came here to get you out of here.
لقد جئت إلى هنا لإخراجك من هنا.
Go through the door with me and pass three rooms,
اذهب من خلال الباب معي ويمر بثلاث غرف،
and you can get out.
ويمكنك الخروج.
The door…
الباب…
Where is it?
أين هي؟
Bangwool, we're going in.
بانغوول، نحن ندخل.
Save us.
أنقذونا.
The god of gates.
إله البوابات.
The goddess of fire and hearth.
إلهة النار والموقد.
The god of our households.
إله بيوتنا.
The god of our front gates and pillars.
إله بواباتنا وأعمدتنا الأمامية.
Guard us.
احرسنا.
Guard me, O gods.
احرسني يا آلهة.
Before you go in, you must promise me one thing.
قبل أن تدخل، يجب أن تعدني بشيء واحد.
Once you go through the door,
بمجرد دخولك من الباب،
you must never look back.
يجب ألا تنظر إلى الوراء أبدًا.
In the cursed realm, if you see me, it will see me too.
في العالم الملعون، إذا رأيتني فسوف تراني أيضًا.
"It"?
"هو - هي"؟
The thing that killed your friend and brought you here.
الشيء الذي قتل صديقك وأحضرك إلى هنا.
If it sees me, the doors I made will disappear.
فإذا يراني الأبواب التي صنعتها سوف تختفي.
Then do I have to go by myself?
ثم هل يجب أن أذهب بنفسي؟
Do you see the silk thread around your wrist?
هل ترى خيط الحرير حول معصمك؟
This is the proof that you and I are connected.
هذا هو الدليل أن أنت وأنا متصلان.
The door leading out of the room will be beyond the moment you fear.
الباب المؤدي إلى خارج الغرفة سيكون أبعد من اللحظة التي تخافها.
It won't be easy,
لن يكون الأمر سهلاً،
but have faith that I'm right behind you.
ولكن كن على ثقة بأنني خلفك مباشرة.
You can do this, Se-ah.
يمكنك القيام بذلك، سي آه.
Haetsal.
هيتسال.
The incense is burning faster today. The doors will close quickly.
البخور يحترق بشكل أسرع اليوم. سوف تغلق الأبواب بسرعة.
Be careful.
احرص.
Having received the command of the god of life and wealth,
بعد أن تلقى الأمر إله الحياة والثروة،
when Haetsal takes her seat,
عندما تجلس هيتسال في مقعدها،
may the evil at the doorway…
عسى الشر على الباب…
NURSE'S OFFICE
مكتب الممرضة
Before you go in, you must promise me one thing.
قبل أن تدخل، يجب أن تعدني بشيء واحد.
Once you go through the door,
بمجرد دخولك من الباب،
you must never look back.
يجب ألا تنظر إلى الوراء أبدًا.
Don't look back.
لا تنظر إلى الوراء.
Se-ah.
سي آه.
Girigo.
جيريجو.
A perfect score in math…
درجة مثالية في الرياضيات...
I said fucking get lost!
قلت تضيع اللعينة!
Hyeong-wook.
هيونغ ووك.
Help me!
ساعدني!
Se-ah.
سي آه.
Please help me.
الرجاء مساعدتي.
I don't want to die.
لا أريد أن أموت.
Se-ah.
سي آه.
Save me.
أنقذني.
Please help me.
الرجاء مساعدتي.
Hyeong-wook.
هيونغ ووك.
Please! Se-ah!
لو سمحت! سي آه!
Please stop!
من فضلك توقف!
Stop it!
توقف!
Se-ah!
سي آه!
Stop. Help me.
قف. ساعدني.
Se-ah.
سي-آه.
Something really strange happened to me today.
شيء غريب حقا حدث لي اليوم.
I talked to you on the phone today.
لقد تحدثت معك على الهاتف اليوم.
Well, technically,
حسنًا، من الناحية الفنية،
I just heard you talking to the other guys.
لقد سمعتك للتو التحدث مع الرجال الآخرين.
But it wasn't you.
ولكن لم يكن أنت.
You're not Hyeong-wook.
أنت لست هيونغ ووك.
My friend was crying.
كان صديقي يبكي.
You piece of trash.
أنت قطعة من القمامة.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Bangwool, we're moving on.
بانغوول، نحن نمضي قدمًا.
The bridges from the four divine ones.
الجسور من الأربعة الإلهية.
Even as you come, misfortune follows, besieging us.
حتى عندما تأتي، يأتي سوء الحظ ويحاصرنا.
Even as you come to this house, misfortune follows.
حتى عندما تأتي إلى هذا المنزل، سوء الحظ يتبع.
Even as the poor spirit comes,
حتى عندما تأتي الروح الفقيرة،
The Jade Emperor above, the Underworld King below…
الإمبراطور اليشم أعلاه، ملك العالم السفلي بالأسفل...
Dad. For my first middle-school win,
أب. لأول فوز لي في المدرسة الإعدادية،
what will you get me?
ماذا سوف تحصل لي؟
Dad.
أب.
Yeah.
نعم.
What should I get you, sweetheart?
ماذا يجب أن أحضر لك يا عزيزتي؟
Se-ah.
سي آه.
Se-ah,
سي-آه،
your dad's driving.
قيادة والدك.
Mom.
أم.
Honey!
عزيزتي!
Se-ah, we have to go.
سي-آه، علينا أن نذهب.
Se-ah.
سي آه.
It's you, isn't it?
إنه أنت، أليس كذلك؟
We don't have time. Please.
ليس لدينا الوقت. لو سمحت.
We must go to the door.
يجب أن نذهب إلى الباب.
Less than a third left. If you can't make it, I'll pull you out.
بقي أقل من الثلث. إذا لم تتمكن من ذلك، سأخرجك.
No one should be left in there alone. I'll take off my mask if I have to.
لا ينبغي أن يترك أحد هناك وحده. سأخلع قناعي إذا اضطررت لذلك.
No!
لا!
No, Haetsal!
لا يا هيتسال!
What if you face it without the mask and get trapped too?
ماذا لو واجهت الأمر بدون القناع؟ والحصول على المحاصرين أيضا؟
Haetsal, I…
هيتسال، أنا…
I can't bear to see that.
لا أستطيع تحمل رؤية ذلك.
For God's sake. Please.
في سبيل الله. لو سمحت.
NA-RI
نا-ري
Se-ah, baby girl…
سي آه يا ​​صغيرتي…
Mom.
أم.
We didn't get to do much for you before we had to leave you so soon.
لم نتمكن من فعل الكثير من أجلك قبل أن نضطر إلى تركك قريبًا.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I felt so bad for you that I couldn't leave this place…
شعرت بالسوء بالنسبة لك أنني لا أستطيع مغادرة هذا المكان…
and waited for you all this time.
وانتظرتك طوال هذا الوقت.
My baby girl.
طفلتي.
Can you show me your face just once so I can see
هل يمكنك أن تريني وجهك مرة واحدة فقط؟ حتى أتمكن من رؤية
how well you've grown?
كيف جيدا لقد كبرت؟
When the door closes, you're done.
عندما يغلق الباب، تكون قد انتهيت.
At least you should get out so we can find a way, right?
على الأقل يجب عليك الخروج حتى نتمكن من إيجاد طريقة، أليس كذلك؟
GIRIGO INSTALLED OPEN
تم تثبيت GIRIGO مفتوح
GIRIGO MAKE A WISH
جيريجو تمنى أمنية
NOVEMBER 24, 2008 KANG
24 نوفمبر 2008 كانغ
Mom.
أم.
I'm sorry.
أنا آسف.
Se-ah!
سي آه!
If you don't look this way,
إذا كنت لا تنظر بهذه الطريقة،
I'll be tormented here forever!
سوف أعذب هنا إلى الأبد!
Se-ah!
سي آه!
Look this way!
أنظر بهذه الطريقة!
Look at me!
انظر إليَّ!
Se-ah!
سي آه!
If you don't look back now,
إذا لم تنظر إلى الوراء الآن،
your dad and I will burn to death here!
أنا ووالدك سوف نحترق حتى الموت هنا!
We'll both burn to death!
كلانا سوف يحترق حتى الموت!
Se-ah! Look this way!
سي آه! أنظر بهذه الطريقة!
Se-ah.
سي آه.
Se-ah, are you okay?
سي-آه، هل أنت بخير؟
Do you wanna get up?
هل تريد النهوض؟
It's okay. Breathe.
لا بأس. يتنفس.
You did well.
لقد قمت بعمل جيد.
Welcome back, Se-ah.
مرحبًا بعودتك، سيه.
I shouldn't have asked you to come see my sister.
لا ينبغي لي أن أسألك أن تأتي لرؤية أختي.
I'm sorry for all this trouble.
أنا آسف على كل هذه المتاعب.
And Ha-young?
وها يونغ؟
She changed clothes and is resting.
لقد غيرت ملابسها وهي تستريح.
Seems like Haetsal had a rough time.
يبدو أن هيتسال كان يمر بوقت عصيب.
Se-ah, can you hear me?
سي-آه، هل يمكنك سماعي؟
Do you still hear a voice?
هل مازلت تسمع صوتاً؟
Don't answer. Just listen.
لا تجيب. فقط استمع.
Is someone behind you?
هل هناك من خلفك؟
Se-ah, try to think.
سي-آه، حاولي التفكير.
This is the third space.
هذه هي المساحة الثالثة.
What is it? What's going on?
ما هذا؟ ماذا يحدث هنا؟
Something clung to her from the other side.
شيء عالق بها من الجانب الآخر.
When the door collapsed, I think it came over with you.
وعندما انهار الباب، أعتقد أنه جاء معك.
Notice how I'm not here. Ask them to call for me.
لاحظ أنني لست هنا. اطلب منهم الاتصال بي.
They can't because I'm behind the mask.
لا يمكنهم ذلك لأنني خلف القناع.
Can you call Ha-young for me?
هل يمكنك الإتصال بـ ها يونغ من أجلي؟
-I'll go get-- -No, brother-in-law.
-سأذهب لأحضر-- - لا يا أخي .
It's looking for Haetsal, right?
إنها تبحث عن هيتسال، أليس كذلك؟
It senses her weakness and is trying to attack.
ويستشعر ضعفها ويحاول الهجوم.
Something nasty clung to you.
شيء سيئ عالق بك.
Se-ah, listen to me carefully.
سي آه، استمعي لي بعناية.
Haetsal told you not to look back once you go through the door, right?
قال لك هيتسال ألا تنظر إلى الوراء بمجرد دخولك من الباب، أليس كذلك؟
In case those things see Haetsal.
في حالة رؤية تلك الأشياء هيتسال.
But you have to look back now.
ولكن عليك أن تنظر إلى الوراء الآن.
Then I can see them and deal with them.
ثم أستطيع رؤيتهم والتعامل معهم.
You mustn't look back.
يجب ألا تنظر إلى الوراء.
Don't let him fool you. Find the door and get out.
لا تدعه يخدعك. ابحث عن الباب واخرج.
Don't go out the door.
لا تخرج من الباب.
You collapsed at the gate when you came in, remember?
لقد انهارت عند البوابة عندما دخلت، أتذكر؟
Se-ah, please!
سي-آه، من فضلك!
You have to keep your head.
عليك أن تحافظ على رأسك.
-You have to get out. -Stay here!
-عليك أن تخرج. -ابقى هنا!
Get out, quickly!
اخرج بسرعة!
Listen to me!
استمع إلي!
I don't know.
لا أعرف.
I don't know!
لا أعرف!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Se-ah, behind you.
سي آه، خلفك.
Is that…
هل هذا…
Is that what you guys have been seeing?
هل هذا ما كنتم ترونه يا رفاق؟
But how can you
ولكن كيف يمكنك
also see that thing?
نرى أيضا هذا الشيء؟
Se-ah.
سي آه.
I was afraid you might die,
خشيت أن تموت،
so I made a wish too.
لذلك تمنيت أمنية أيضًا.
Don't come near me!
لا تقترب مني!
-Turn around, Se-ah. -Stay away!
-استديري يا سي آه. -ابتعد!
That's the only way I can save him! Turn around!
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنني إنقاذه بها! التف حوله!
Ha-joon!
ها جون!
You have to look now!
عليك أن تنظر الآن!
Oh God, help me!
يا الله ساعدني!
Come on, look!
هيا، انظر!
Se-ah, help me!
سي-آه، ساعديني!
I see you.
أراك.
Haetsal!
هيتسال!
What's wrong? What?
ما هو الخطأ؟ ماذا؟
It found me. I have to fight my way out.
لقد وجدتني. لا بد لي من القتال في طريقي للخروج.
Open the door again.
افتح الباب مرة أخرى.
Then you need to get out in three minutes!
إذن عليك الخروج خلال ثلاث دقائق!
You know that, right?
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
Se-ah!
سي آه!
Se-ah, are you okay?
سي-آه، هل أنت بخير؟
We must go out that door. Run!
يجب أن نخرج من هذا الباب. يجري!
Ha-young.
ها يونغ.
It's over now.
لقد انتهى الأمر الآن.
We're alive.
نحن على قيد الحياة.
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
Se-ah, are you okay?
سي-آه، هل أنت بخير؟
I'm totally fine, so don't worry about me.
أنا بخير تمامًا، لذا لا تقلقوا علي.
Se-ah is okay now, right?
سي آه بخير الآن، أليس كذلك؟
Ha-young, that blood…
ها يونغ، ذلك الدم…
So you do see it.
إذن أنت تراه.
She'll be okay for now,
ستكون بخير الآن،
but I'm sorry to say that it's not completely over yet.
ولكن أنا آسف أن أقول أن الأمر لم ينته تمامًا بعد.
We only cut her thread to the other side for a moment.
نحن فقط نقطع خيطها إلى الجانب الآخر للحظة.
To end this for good,
لإنهاء هذا إلى الأبد،
we must find maehyung and get rid of it.
يجب علينا العثور على مايهيونق والتخلص منه.
What's with your arm?
ما هو مع ذراعك؟
It's nothing. Don't fuss. Let's deal with the kids first.
لا شئ. لا ضجة. دعونا نتعامل مع الأطفال أولاً.
Ha-joon, can you move Se-ah inside?
ها جون، هل يمكنك نقل سي آه إلى الداخل؟
Okay.
تمام.
Let me see your arm.
دعني أرى ذراعك.
See? I told you it's nothing.
يرى؟ قلت لك أنه لا شيء.
You call that nothing?
هل تسمي ذلك لا شيء؟
Keep using that power, and you'll never leave this house.
استمر في استخدام تلك القوة، ولن تغادر هذا المنزل أبدًا.
You'll only make it harder.
سوف تجعل الأمر أكثر صعوبة فقط.
I know.
أنا أعرف.
I know, but can you watch the kids while I treat my wounds?
أعلم، لكن هل يمكنك مشاهدة الأطفال؟ بينما أعالج جروحي؟
Okay?
تمام؟
Na-ri!
نا ري!
You still haven't gone home?
هل ما زلت لم تذهب إلى المنزل؟
No.
رقم
You're here to see Geon-woo, aren't you?
أنت هنا لرؤية جيون وو، أليس كذلك؟
-Geon-woo's not in the ICU anymore. -Sorry?
-Geon-woo لم يعد في وحدة العناية المركزة بعد الآن. -آسف؟
He got better earlier, so we moved him to a regular room.
لقد تحسن في وقت سابق، لذلك قمنا بنقله إلى غرفة عادية.
Oh my God, I'm so glad to hear that.
يا إلهي، أنا سعيد جدًا لسماع ذلك.
When was this?
متى كان هذا؟
It's been about an hour since he woke up.
لقد مرت حوالي ساعة منذ أن استيقظ.
You can go visit him.
يمكنك الذهاب لزيارته.
Okay, I'll do that.
حسنًا، سأفعل ذلك.
This is me?
هذا أنا؟
I hate to say this,
أكره أن أقول هذا،
but Se-ah said she couldn't bear to see you since then,
لكن سي آه قال لم تتحمل رؤيتك منذ ذلك الحين،
so I came alone.
لذلك جئت وحدي.
Get to the point. Why did you call me?
نصل الى هذه النقطة. لماذا اتصلت بي؟
Scoot over.
انطلق بسرعة.
Were you going to make a wish?
هل كنت ستحقق أمنية؟
You didn't have to hit me!
لم يكن عليك أن تضربني!
Don't ever do this again.
لا تفعل هذا مرة أخرى.
You'll only make things harder for your sister.
سوف تجعل الأمور أكثر صعوبة فقط لأختك.
Don't end up as another guest and hurt Haetsal even more.
لا ينتهي بك الأمر كضيف آخر ويؤذي هيتسال أكثر.
Didn't you come because you trust your sister?
لم تأتي لأنك تثق بأختك؟
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
Then trust her a little more.
ثم ثق بها أكثر من ذلك بقليل.
Man, I'm seriously begging you.
يا رجل، أنا أتوسل إليك بجدية.
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
Seriously, stop calling me that.
على محمل الجد، التوقف عن الاتصال بي ذلك.
A change of clothes.
تغيير الملابس.
We need to burn yours, so put them in there.
نحن بحاجة إلى حرق الخاص بك، لذا ضعهم هناك.
I heard
سمعت
you injured your arm.
لقد جرحت ذراعك.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's because I didn't trust you and looked back.
ذلك لأنني لم أثق بك ونظر إلى الوراء.
I should be apologizing. You came here, but I couldn't finish it.
يجب أن أعتذر. لقد أتيت إلى هنا، لكني لم أتمكن من إكماله.
I had no idea what you'd been through,
لم يكن لدي أي فكرة عما مررت به،
and I made it sound like it was easy.
وجعلت الأمر يبدو وكأنه سهل.
I shouldn't have let you see something so horrible.
لا ينبغي لي أن أدعك ترى شيء فظيع جدا.
It wasn't all horrible.
لم يكن كل شيء فظيعا.
I know this might sound silly,
أعلم أن هذا قد يبدو سخيفًا،
but it was
لكنه كان
nice to see my mom and dad again, even if it was like that.
يسعدني رؤية أمي وأبي مرة أخرى، حتى لو كان الأمر كذلك.
-Se-ah. -I know.
-سي-آه. -أنا أعرف.
I know it was all fake.
أعلم أن كل ذلك كان مزيفًا.
-But still-- -It wasn't all fake.
-ولكن لا يزال-- -لم تكن كلها مزيفة.
Your memories are there too.
ذكرياتك هناك أيضا.
Memories so painful that you buried them deep in your subconscious.
ذكريات مؤلمة جداً لدرجة أنك دفنتها في عمق اللاوعي الخاص بك.
I'm sure your mom, who tried so hard to save you, was real.
أنا متأكد من أن والدتك، الذي حاول جاهداً أن ينقذك، كان حقيقياً.
What kind of vile thing would use even those memories against you?
أي نوع من الشيء الحقير سيستخدم حتى تلك الذكريات ضدك؟
It's so annoying.
إنه أمر مزعج للغاية.
Ha-young.
ها يونغ.
Help me put an end to this without any loose ends…
ساعدني في وضع حد لهذا دون أي نهايات فضفاضة…
and stop that girl who was on the other side.
وأوقف تلك الفتاة الذي كان على الجانب الآخر.
Please.
لو سمحت.
This app that you guys call Girigo is…
هذا التطبيق الذي تسمونه Girigo هو…
GIRIGO MAKE A WISH
جيريجو تمنى أمنية
…in our terms, a curse born from a vengeful spirit.
…في شروطنا، لعنة ولدت من روح الانتقام.
To deal with it,
للتعامل معها
we need to find and destroy the maehyung
علينا العثور على مايهيونق وتدميره
that connects our side to the spirit's side.
الذي يربط جانبنا إلى جانب الروح.
Maehyung?
مايهيونق؟
Yeah. Maehyung.
نعم. مايهيونج.
"Mae" means "to bury," and "hyung" means "wicked."
"ماي" تعني "الدفن،" و"هيونغ" تعني "شرير".
Objects that contain the power of a curse are called maehyung.
الأشياء التي تحتوي على قوة اللعنة يُطلق عليهم اسم مايهيونج.
Remember the red phone that was attached to your wrist?
تذكر الهاتف الأحمر التي كانت تعلق على معصمك؟
The one you saw there.
الذي رأيته هناك.
Yes.
نعم.
You need to bring that to this house, Se-ah.
تحتاج إلى إحضار ذلك إلى هذا المنزل، سي آه.
Must it be Se-ah?
هل يجب أن تكون سي-آه؟
We have no choice. She's the only one who can hold the phone.
ليس لدينا خيار. إنها الوحيدة التي يمكنها حمل الهاتف.
Se-ah's the only one connected to me, the vengeful spirit, and both realms.
سي آه هي الوحيدة المرتبطة بي، الروح الانتقامية، وكلا العالمين.
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
Subtitle translation by: Sung In Jang
ترجمة الترجمة بواسطة: سونغ إن جانج